OST credit
Kredit OST
♫ Set off ♫
♫ Berangkat ♫
♫ With the latte I just brewed ♫
♫ Dengan latte yang baru saja kuseduh ♫
♫ And the long-lost sunshine in early summer ♫
♫ Dan sinar matahari yang telah lama hilang di awal musim panas ♫
♫ What about them ♫
♫ Bagaimana dengan mereka ♫
♫ Are they waiting for an answer ♫
♫ Apakah mereka menunggu jawaban ♫
♫ When the breeze brushes the cheek, stirring a strand of hair ♫
♫ Saat angin berhembus di pipi, menggerakkan sehelai rambut ♫
♫ Whisper to me ♫
♫ Bisikkan padaku ♫
♫ Spring grows, summer extends ♫
♫ Musim semi tumbuh, musim panas berlanjut ♫
♫ Blooming freely ♫
♫ Mekar bebas ♫
♫ Is it all you ♫
♫ Apakah itu semua tentangmu ♫
♫ It's all you ♫
♫ Itu semua tentangmu ♫
♫ Autumn harvest, winter storage ♫
♫ Panen musim gugur, penyimpanan musim dingin ♫
♫ Season changes ♫
♫ Perubahan musim ♫
♫ With you ♫
♫ Denganmu ♫
[Episode 13 A Top-notch Boyfriend]
[Episode 13 Pacar yang Luar Biasa]
You fooled me?
Kau membodohiku?
In fact, I first approached you with a purpose.
Sebenarnya, saya pertama kali mendekati Anda dengan suatu tujuan.
What's that?
Apa itu?
All right,
Baiklah,
didn't you have a girlfriend you dated for three years?
bukankah kamu punya pacar yang kamu kencani selama tiga tahun?
Despising the poor, she dumped you.
Karena membenci orang miskin, dia mencampakkanmu.
So you turned to me.
Jadi kamu beralih padaku.
You know I had a girlfriend I dated for three years?
Kau tahu aku punya pacar yang kupacari selama tiga tahun?
Yes.
Ya.
Then
Kemudian
do you know who she is?
apakah kamu tahu siapa dia?
I neither know nor care to.
Saya tidak tahu dan tidak peduli.
Why?
Mengapa?
Because I can't stand that in your past story I wasn't involved, you have an unforgettable love.
Karena aku tidak tahan jika dalam kisah masa lalumu aku tidak terlibat, kamu punya cinta yang tak terlupakan.
Wei, did you ever admit it to him?
Wei, apakah kamu pernah mengakuinya padanya?
I wanted to, but swallowed it back after what he said.
Saya ingin melakukannya, tetapi saya menelannya kembali setelah apa yang dikatakannya.
Forget it.
Lupakan.
Let it be, we are not from the same world anyway.
Biarlah, toh kita tidak berasal dari dunia yang sama.
Our friends differ vastly.
Teman-teman kita sangat berbeda.
Except for Guo Cheng Yu, no one would tell our story to him.
Kecuali Guo Cheng Yu, tak seorang pun yang mau menceritakan kisah kami kepadanya.
Yes, if it can be kept secret, it's better not to tell him.
Ya, kalau memang bisa dirahasiakan, lebih baik tidak usah diceritakan.
Once your relationship stabilizes,
Setelah hubungan Anda stabil,
you might bring it up.
Anda mungkin akan membicarakannya.
That's true.
Itu benar.
Wei, pay my phone bill.
Wei, bayar tagihan teleponku.
Pay it yourself.
Bayar sendiri.
Aren't you in charge of our money?
Bukankah kamu yang mengurus uang kami?
We are not family.
Kami bukan keluarga.
[Recharge phone credit]
[Isi ulang pulsa telepon]
I topped up thirty.
Saya tambah tiga puluh.
You are really stingy.
Kamu benar-benar pelit.
It's not about being stingy, okay? Chi Cheng did it on purpose.
Bukan soal pelit, oke? Chi Cheng memang sengaja melakukannya.
No one calls just as they leave, and stay on the line even when there's nothing to say.
Tidak ada yang menelepon begitu saja saat hendak pergi, dan tetap berbicara di telepon meskipun tidak ada yang perlu dikatakan.
Isn't this good? Keeping close means loving you.
Bukankah ini bagus? Tetap dekat berarti mencintaimu.
For love to last, there should be giving and taking.
Agar cinta bertahan lama, harus ada yang memberi dan yang menerima.
You should be close to him.
Kamu harus dekat dengannya.
But I need my own space.
Tapi aku butuh ruang sendiri.
Do two men need to be so sentimental when they're in a relationship?
Apakah dua pria harus begitu sentimental saat mereka menjalin hubungan?
Is it necessary to be so?
Apakah perlu seperti itu?
Of course.
Tentu saja.
Can you buy me a bigger one?
Bisakah kamu membelikanku yang lebih besar?
This is the largest size.
Ini adalah ukuran terbesar.
Can they be returned?
Bisakah barang itu dikembalikan?
It's okay, it's okay.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I just need to tug a bit.
Saya hanya perlu menariknya sedikit.
Wang Shuo gave you a snake, and you kept it for seven years.
Wang Shuo memberimu seekor ular, dan kau memeliharanya selama tujuh tahun.
I give you a pair of pants, can you wear them for seven years?
Saya memberimu sepasang celana, bisakah kamu memakainya selama tujuh tahun?
If you only give me this pair, I can wear them for a lifetime.
Jika Anda hanya memberi saya sepasang ini, saya dapat memakainya seumur hidup.
You mean they aren't good enough and you want me to buy another pair?
Maksudmu itu tidak cukup bagus dan kau ingin aku membeli sepasang lagi?
How much money do you still have?
Berapa banyak uang yang masih Anda miliki?
Don't get ideas about it.
Jangan punya ide tentang itu.
Wei, you're so stingy in just the right way.
Wei, kamu memang pelit, tapi itu wajar.
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
Not only do you avoid spending money, but you take money from others.
Anda tidak hanya menghindari pengeluaran uang, tetapi Anda juga mengambil uang dari orang lain.
Didn't you say we're family? I can't let you take advantage for free.
Bukankah kau bilang kita keluarga? Aku tidak bisa membiarkanmu memanfaatkannya secara cuma-cuma.
What will you do?
Apa yang akan kamu lakukan?
Wait, I have work at the company tonight.
Tunggu, saya ada pekerjaan di perusahaan malam ini.
Don't talk nonsense!
Jangan bicara omong kosong!
Let go of me, let go.
Lepaskan aku, lepaskan.
[How do two men date each other?]
[Bagaimana dua pria berkencan satu sama lain?]
Mr. Wu, this is the meeting minutes after communicating with the new partner.
Tuan Wu, ini adalah risalah rapat setelah berkomunikasi dengan mitra baru.
Their needs exceeded our budget.
Kebutuhan mereka melebihi anggaran kami.
[Can two men date? How can it go smoothly?] But overall, I think it can be pushed forward.
[Bisakah dua pria berkencan? Bagaimana agar semuanya berjalan lancar?] Tapi secara keseluruhan, saya rasa itu bisa didorong ke depan.
Please take a look, Mr. Wu.
Silakan lihat, Tuan Wu.
It's ridiculous.
Itu konyol.
Do you think their quote is still unsuitable?
Apakah menurut Anda kutipan mereka masih kurang tepat?
No, no, no, wait a moment.
Tidak, tidak, tidak, tunggu sebentar.
I think it's fine.
Menurutku, itu baik-baik saja.
We could reduce some mechanical designs
Kita bisa mengurangi beberapa desain mekanis
to better control costs.
untuk mengendalikan biaya dengan lebih baik.
If we can achieve effect they want, it'll be fine.
Jika kita dapat mencapai efek yang mereka inginkan, itu akan baik-baik saja.
Alright, I'll follow up then.
Baiklah, kalau begitu saya akan menindaklanjutinya.
Okay.
Oke.
[How do two men date each other?]
[Bagaimana dua pria berkencan satu sama lain?]
Why are you following me? Is your company closed down?
Kenapa kamu mengikutiku? Apa perusahaanmu sudah tutup?
Nonsense, my company is developing well.
Omong kosong, perusahaan saya berkembang dengan baik.
[Social charity free clinic] So you two had a fight.
[Klinik amal sosial gratis] Jadi kalian berdua bertengkar.
On the contrary, we're close right now.
Sebaliknya, kita sudah dekat sekarang.
Not to mention that, we haven't even had a spat.
Belum lagi, kami bahkan belum pernah bertengkar.
Then why are you here with the long face?
Lalu kenapa kamu ada di sini dengan wajah muram?
It's because we're so close that I need to avoid him.
Karena kami begitu dekat , maka aku harus menghindarinya.
You know, he's full of youthful vigor.
Kau tahu, dia penuh dengan semangat muda.
As soon as he sees me, he can't control himself.
Begitu dia melihatku, dia tidak bisa mengendalikan dirinya.
Wow, is it that passionate?
Wah, begitu bergairahnya ya?
Do you know what he turned my bedroom into?
Tahukah kamu dia mengubah kamar tidurku menjadi apa?
What?
Apa?
Take a look.
Coba lihat.
Wow, so erotic, but I must tell you.
Wah, sungguh erotis, tapi saya harus memberi tahu Anda.
The best way to keep a man is not to satisfy him too much.
Cara terbaik untuk mempertahankan seorang pria adalah dengan tidak terlalu memuaskannya.
I still want to satisfy him, but it's so hard.
Aku masih ingin memuaskannya, tapi itu sangat sulit.
Regarding this matter, I can't help.
Mengenai masalah ini, saya tidak dapat membantu.
[Charity Clinic Serving the Elderly, Children, and Creating a Harmonious Society]
Klinik Amal Melayani Lansia, Anak-anak, dan Menciptakan Masyarakat yang Harmonis
Hold on to this.
Pegang ini.
Thank you.
Terima kasih.
Okay, Mrs. Chen, it's okay.
Baiklah, Bu Chen, tidak apa-apa.
Watch your diet and get good rest.
Jaga pola makan Anda dan istirahatlah yang cukup.
- Okay. - Great.
- Oke. - Bagus.
- Take care. - Okay, thank you.
- Hati-hati. - Oke, terima kasih.
- Hold this. - I'm leaving.
- Pegang ini. - Aku pergi.
Mr. Li, come and sit down.
Tuan Li, kemari dan duduklah.
Okay, okay.
Oke, oke.
Dr. Jiang, how often do you conduct this free clinic?
Dr. Jiang, seberapa sering Anda mengadakan klinik gratis ini?
Every few months.
Setiap beberapa bulan.
Alright.
Baiklah.
Why are there so many people waiting?
Mengapa begitu banyak orang menunggu?
Dr. Jiang, have you thought about expanding your shop?
Dr. Jiang, apakah Anda sudah berpikir untuk memperluas toko Anda?
Yes, but we're missing something right now.
Ya, tetapi ada sesuatu yang terlewat saat ini.
Then I wish you to win the lottery soon and make a fortune.
Kalau begitu saya doakan semoga kamu segera menang lotre dan menghasilkan banyak uang.
Alright, when I go back, I'll buy a lottery ticket and win 5 million.
Baiklah, saat aku kembali, aku akan membeli tiket lotre dan memenangkan 5 juta.
Could the clinic over there be a scam?
Mungkinkah klinik di sana penipuan?
What? Let me tell you.
Apa? Biar kuceritakan.
Dr. Jiang is an outstanding doctor.
Dr. Jiang adalah seorang dokter yang luar biasa.
Alright, it's nothing.
Baiklah, tidak apa-apa.
What's up?
Ada apa?
Mr. Guo.
Tuan Guo
Mr. Li, you can get a mask over there.
Tuan Li, Anda bisa mendapatkan masker di sana.
- Alright, alright. - Okay, okay.
Baiklah, baiklah. - Oke, oke.
I'll be there soon.
Saya akan segera ke sana.
Thank you.
Terima kasih.
Dr. Jiang, do you think Guo Cheng Yu might like you?
Dr. Jiang, apakah menurut Anda Guo Cheng Yu mungkin menyukai Anda?
Come on, next.
Ayo, selanjutnya.
He has been gone for a long time. What's there to discuss about that?
Dia sudah lama pergi. Apa yang perlu dibicarakan tentang itu?
[Smooth work]
[Pekerjaan lancar]
Doing this again.
Melakukannya lagi.
None of those men in the past ever tasted my cooking.
Tak seorang pun dari laki-laki itu di masa lalu pernah mencicipi masakanku.
Who has eaten it?
Siapa yang sudah memakannya?
Their later boyfriends.
Pacar mereka selanjutnya.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Yes.
Ya.
Make sure to find the freshest green plants and moss.
Pastikan untuk menemukan tanaman hijau dan lumut yang paling segar.
Don't uproot them later.
Jangan mencabutnya nanti.
Yes. I think this way would make it a bit better.
Ya. Saya pikir cara ini akan membuatnya sedikit lebih baik.
Yes, quite good.
Ya, cukup bagus.
Just follow this plan, and make it better.
Ikuti saja rencana ini, dan jadikan lebih baik.
Okay.
Oke.
Make whom better?
Membuat siapa yang lebih baik?
The client is requesting some modifications.
Klien meminta beberapa modifikasi.
It reverted to the first version.
Kembali ke versi pertama.
What's on your mind?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
I'm thinking about how beautiful the sunset is, yet the person next to me doesn't shave.
Aku memikirkan betapa indahnya matahari terbenam , namun orang di sebelahku tidak bercukur.
It's an eyesore.
Itu merusak pemandangan.
Your godfather is full of hormones, shaved in the morning.
Ayah baptismu penuh hormon, dicukur di pagi hari.
My godfather?
Ayah baptisku?
Little Jealousy is here.
Little Jealousy telah hadir.
Stop teasing me.
Berhentilah menggodaku.
All you do is show off your love here.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah memamerkan cinta Anda di sini.
None of your business.
Bukan urusanmu.
Master, listen to me.
Guru, dengarkan aku.
What?
Apa?
Still teasing me.
Masih menggodaku.
Alright, someone's here.
Baiklah, ada seseorang di sini.
So what?
Jadi bagaimana?
Hey, Shuai, what's wrong?
Hei, Shuai, ada apa?
Coming with Chi Cheng?
Datang dengan Chi Cheng?
No, I came to find you.
Tidak, aku datang untuk mencarimu.
When Chi Cheng didn't come, you didn't find me.
Saat Chi Cheng tidak datang, kau tidak menemukanku.
Are you blaming me for not coming to you for so long?
Apakah kau menyalahkanku karena tidak mendatangimu selama ini?
Upon arriving, you immediately noticed their close intimacy.
Saat tiba, Anda langsung menyadari keintiman mereka.
Does it make you upset?
Apakah hal itu membuat Anda kesal?
Their closeness makes me uncomfortable?
Kedekatan mereka membuatku tak nyaman?
Whose closeness makes me uncomfortable?
Kedekatan siapa yang membuatku tak nyaman?
Keep pretending.
Teruslah berpura-pura.
Are you mad about that night?
Apakah kamu marah tentang malam itu?
I didn't touch you that night.
Aku tidak menyentuhmu malam itu.
I know.
Aku tahu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Before you accept me, I won't do anything.
Sebelum Anda menerima saya, saya tidak akan melakukan apa pun.
That still depends on whether you have the ability.
Itu masih tergantung pada apakah Anda memiliki kemampuan.
You really think I can't, rather than don't want to, do you?
Kau benar-benar berpikir aku tidak bisa, bukannya tidak mau, begitu?
Your mind is full of Chi Cheng, of course you don't want to.
Pikiranmu penuh dengan Chi Cheng, tentu saja kamu tidak mau.
You think I like Chi Cheng?
Kau pikir aku suka Chi Cheng?
Aren't you? But I advise you to quit while you can.
Bukankah begitu? Tapi saya sarankan kamu berhenti selagi bisa.
Chi Cheng really likes Wei now.
Chi Cheng sangat menyukai Wei sekarang.
You two are the same type. It's not suitable.
Kalian berdua sama saja . Nggak cocok.
I'm about to get off work, please go back.
Saya hendak pulang kerja, silakan kembali.
Go back? I...
Kembali? Aku...
[I didn't expect this ending!]
[Aku tidak menyangka akhir seperti ini!]
What's wrong?
Ada apa?
I'm leaving first.
Aku pergi dulu.
Shuai, stop drinking.
Shuai, berhenti minum.
You, you look like Guo Cheng Yu.
Kamu, kamu mirip Guo Cheng Yu.
Isn't it handsome?
Bukankah itu tampan?
Yes, very... not handsome at all.
Ya, sangat... tidak tampan sama sekali.
Wine.
Anggur.
Shuai, stop drinking.
Shuai, berhenti minum.
Leave me be.
Biarkan saja aku.
It's not my fault, it's not.
Itu bukan salahku, bukan.
It has nothing to do with you. It's not your fault.
Itu bukan urusanmu . Itu bukan salahmu.
It's fine.
Tidak apa-apa.
- It's not my fault. - It's not your fault.
- Itu bukan salahku. - Itu bukan salahmu.
Don't dwell on it.
Jangan berkutat pada hal itu.
Don't peek at my password.
Jangan mengintip kata sandiku.
Be careful.
Hati-hati.
This is my home, I know the way.
Ini rumahku, aku tahu jalannya.
Come on, be careful, mind your head.
Ayo, hati-hati, jaga kepalamu.
Slow down, slow down.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Wine.
Anggur.
Alright, I'll pour the wine, wait for me.
Baiklah, aku akan menuangkan anggurnya, tunggu aku.
The wine is here.
Anggurnya sudah ada di sini.
Wine.
Anggur.
- Slow down. - I want to drink wine.
- Pelan-pelan. - Aku mau minum anggur.
Come on, cheers.
Ayo, bersulang.
- Cheers.
- Bersulang.
Be careful.
Hati-hati.
What's wrong?
Ada apa?
Why treat me this way?
Mengapa memperlakukanku seperti ini?
What?
Apa?
Don't be so good to me.
Jangan terlalu baik padaku.
Why?
Mengapa?
Because, because...
Karena, karena...
Boss.
Bos.
Nothing left.
Tak ada yang tersisa.
♫ Don't mind the change of day and night ♫
♫ Jangan pedulikan perubahan siang dan malam ♫
♫ I really want to tell you ♫
♫ Aku benar-benar ingin memberitahumu ♫
♫ There's more than just stars or mountains ♫
♫ Ada lebih dari sekedar bintang atau gunung ♫
♫ The sun rises and sets, you're all I see ♫
♫ Matahari terbit dan terbenam, hanya kau yang kulihat ♫
♫ Not fearing the halt of time ♫
♫ Tidak takut dengan terhentinya waktu ♫
How much did I drink yesterday?
Berapa banyak saya minum kemarin?
Apologize, make him apologize to me.
Minta maaf, buat dia meminta maaf padaku.
Apologize, apologize, apologize.
Minta maaf, minta maaf, minta maaf.
Apologize.
Meminta maaf.
Apologize, apologize.
Minta maaf, minta maaf.
My goodness.
Ya ampun.
You're awake?
Kamu sudah bangun?
Have some hangover soup. I also prepared breakfast.
Makanlah sup penghilang mabuk. Aku juga sudah menyiapkan sarapan.
Come, have some milk.
Ayo, minum susu.
Does your head still hurt?
Apakah kepalamu masih sakit?
If you don't touch it, it won't hurt.
Jika Anda tidak menyentuhnya, tidak akan terasa sakit.
Then don't drink it.
Kalau begitu, jangan meminumnya.
No way.
Mustahil.
Was I babbling nonsense all the time yesterday?
Apakah kemarin saya mengoceh omong kosong sepanjang waktu?
You didn't babble any more nonsense, but just kept saying
Kamu tidak mengoceh omong kosong lagi, tapi terus saja berkata
I'm tall and handsome,
Aku tinggi dan tampan,
also considerate, especially good to you.
juga perhatian, terutama baik padamu.
You were much more honest than when you're sober.
Anda jauh lebih jujur dibandingkan saat Anda sadar.
I can't drink anymore.
Saya tidak bisa minum lagi.
You just go out to go shopping.
Anda pergi keluar saja untuk berbelanja.
Yes, I checked. People who are dating need to stroll around.
Ya, sudah kuperiksa. Orang yang sedang berkencan perlu jalan-jalan.
We can't stay at home any longer.
Kita tidak bisa tinggal di rumah lebih lama lagi.
You're going to drive me crazy.
Kau akan membuatku gila.
[Dating Guide]
[Panduan Berkencan]
They are heterosexual.
Mereka heteroseksual.
Stop looking at your phone. Keep me company for a while.
Berhentilah melihat ponselmu. Temani aku sebentar.
Give it to me, give it to me.
Berikan padaku, berikan padaku.
Sir, this is a magical couple's watch, look.
Tuan, ini adalah jam tangan pasangan yang ajaib, lihat.
When one watch adjusts the time, the other watch's hands will also move.
Saat satu jam menyetel waktu, jarum jam lainnya juga akan bergerak.
Even when separated by thousands of miles, they can synchronize.
Sekalipun terpisah ribuan mil, mereka dapat bersinkronisasi.
It's amazing, right?
Menakjubkan, bukan?
Really, take a look.
Benarkah? Coba lihat.
He doesn't like it, thank you.
Dia tidak menyukainya, terima kasih.
Who likes you?
Siapa yang menyukaimu?
- You. - How do you feel that?
- Kamu. - Bagaimana perasaanmu?
Look at your hand.
Lihatlah tanganmu.
Wait, I'm going to the bathroom.
Tunggu, aku mau ke kamar mandi.
Sure, go ahead.
Tentu, silakan.
Isn't bathroom...
Bukankah kamar mandi...
Just say you want to buy the watch. Why use such a cliché excuse?
Bilang saja kamu mau beli jam tangan. Ngapain pakai alasan klise kayak gitu?
You are back, huh?
Kamu kembali, ya?
Let's go.
Ayo pergi.
What's wrong?
Ada apa?
You just went to bathroom.
Anda baru saja pergi ke kamar mandi.
What else?
Apa lagi?
Let's go, I'll buy you a coat.
Ayo pergi, aku akan membelikanmu mantel.
Let's go.
Ayo pergi.
You bought it!
Anda membelinya!
How did you put it on me?
Bagaimana kamu menaruhnya padaku?
Only you know the tricks?
Hanya Anda yang tahu triknya?
♫ Set off ♫
♫ Berangkat ♫
You'd buy me clothes.
Kamu akan membelikan aku pakaian.
Yes.
Ya.
Go.
Pergi.
Today I must exhaust his energy.
Hari ini saya harus menguras tenaganya.
♫ Are they waiting for an answer ♫
♫ Apakah mereka menunggu jawaban ♫
Wouldn't you buy me clothes? What's the meaning of bringing me here?
Kamu nggak mau beliin aku baju? Apa gunanya bawa aku ke sini?
First, let's exercise. Open both hands.
Pertama, mari kita berolahraga. Buka kedua tangan.
♫ Spring grows, summer extends ♫
♫ Musim semi tumbuh, musim panas berlanjut ♫
Inhale.
Menghirup.
♫ Blooming freely ♫
♫ Mekar bebas ♫
Exhale.
Menghembuskan.
Okay, warm up.
Oke, pemanasan.
♫ Autumn harvest, winter storage ♫
♫ Panen musim gugur, penyimpanan musim dingin ♫
♫ Season changes ♫
♫ Perubahan musim ♫
♫ With you ♫
♫ Denganmu ♫
Fine, wait and see.
Baiklah, tunggu dan lihat.
You swim twenty laps first.
Anda berenang dua puluh putaran terlebih dahulu.
Okay.
Oke.
Let me hold you now.
Biarkan aku memelukmu sekarang.
What-What are you doing?
Apa-apa yang sedang kamu lakukan?
Someone is watching.
Seseorang sedang memperhatikan.
I know, I just want to be close to you.
Aku tahu, aku hanya ingin dekat denganmu.
Before, Yue...
Sebelumnya, Yue...
What?
Apa?
I find you're not serious now.
Saya rasa Anda tidak serius sekarang.
Never been serious.
Tidak pernah serius.
Let go, let go!
Lepaskan, lepaskan!
Wu Suo Wei!
Wu Suo Wei!
Wu Suo Wei! Wu Suo Wei! Wu Suo Wei!
Wu Suo Wei! Wu Suo Wei! Wu Suo Wei!
Hello, has it arrived already?
Halo, apakah sudah sampai?
Alright, alright, I'll go back now.
Baiklah, baiklah, saya akan kembali sekarang.
Okay.
Oke.
Let's go.
Ayo pergi.
Go to the company, I'll tell you later.
Pergilah ke perusahaan, nanti aku beritahu.
Can we go home now?
Bisakah kita pulang sekarang?
I, I suddenly remembered there's something urgent at the company.
Saya, saya tiba-tiba teringat ada sesuatu yang mendesak di perusahaan.
Then I'll drive you and wait for you.
Lalu aku akan mengantarmu dan menunggumu.
No need, I can handle it myself, I'm leaving.
Tidak perlu, aku bisa mengurusnya sendiri, aku pergi.
Gang, don't freaking sleep, play another game with me.
Teman-teman, jangan tidur dulu, main game yang lain lagi sama aku.
I really can't play anymore. Wu Suo Wei hasn't come back yet.
Aku benar-benar tidak bisa bermain lagi. Wu Suo Wei belum kembali.
What time is it now?
Jam berapa sekarang?
It's twelve o'clock.
Sekarang jam dua belas.
That's still early.
Itu masih awal.
All his thoughts are focused on work.
Semua pikirannya terfokus pada pekerjaan.
Is your company that busy?
Apakah perusahaan Anda sesibuk itu?
Recently, the business has increased, but he doesn't need to sleep there every day.
Belakangan ini bisnisnya memang berkembang, tetapi dia tidak perlu tidur di sana setiap hari.
He wouldn't be having an affair in the office behind your back, would he?
Dia tidak akan berselingkuh di kantor di belakangmu, kan?
Impossible, he doesn't have the guts.
Tidak mungkin, dia tidak punya nyali.
True.
BENAR.
But he's so handsome, with bright and shiny eyes.
Tapi dia sangat tampan, dengan mata yang cerah dan berkilau.
What about others?
Bagaimana dengan yang lainnya?
Yes. I think this way would make it a bit better.
Ya. Saya pikir cara ini akan membuatnya sedikit lebih baik.
Pretty good, just go with this plan.
Cukup bagus, jalankan saja rencana ini.
Let it be however comfortable it can be, alright.
Biarlah senyaman mungkin, oke.
Make whom better?
Membuat siapa yang lebih baik?
The client is requesting some modifications.
Klien meminta beberapa modifikasi.
It was reverted to the first version.
Telah dikembalikan ke versi pertama.
I'll treat you.
Aku akan mentraktirmu.
Can you come to company today? Okay.
Bisakah Anda datang ke perusahaan hari ini? Oke.
Let's go.
Ayo pergi.
Go to the company, I'll tell you later.
Pergilah ke perusahaan, nanti aku beritahu.
I, I suddenly remembered there's something urgent at the company.
Saya, saya tiba-tiba teringat ada sesuatu yang mendesak di perusahaan.
Then I'll drive you and wait for you.
Lalu aku akan mengantarmu dan menunggumu.
No need, I can handle it myself, I'm leaving.
Tidak perlu, aku bisa mengurusnya sendiri, aku pergi.
Let's go, catch him cheating.
Ayo, tangkap dia berbuat curang.
Quick.
Cepat.
Go die!
Mati saja!
Gang, you go over there.
Teman-teman, pergilah ke sana.
Wow, why are you here?
Wah, kenapa kamu ada di sini?
Can't I come?
Tidak bisakah aku datang?
Not really.
Tidak terlalu.
What is this?
Apa ini?
This is an ecological box I made for Little Jealousy.
Ini kotak ekologi yang saya buat untuk Little Jealousy.
The one earlier, made relatively small
Yang sebelumnya, dibuat relatif kecil
due to lack of material.
karena kekurangan bahan.
Now there is enough material, and the new home is quite large.
Sekarang sudah cukup materialnya, dan rumah barunya cukup besar.
I want to give it a new one.
Saya ingin memberikannya yang baru.
Look, this piece of wood.
Lihat, potongan kayu ini.
This leaf, this wood.
Daun ini, kayu ini.
Doesn't the simulated animal skull
Bukankah tengkorak hewan yang disimulasikan
look like a mini version of a tropical rainforest?
terlihat seperti versi mini hutan hujan tropis?
According to its species, it will surely like it.
Sesuai dengan spesiesnya, pasti akan menyukainya.
Are you an idiot? Does it hurt?
Kamu idiot? Sakit nggak?
No. Just applying a band-aid will be fine.
Tidak. Hanya dengan menempelkan plester saja sudah cukup.
I was wondering why you've been so sneaky these days. Sorry.
Aku penasaran kenapa kamu jadi licik akhir-akhir ini. Maaf.
Sorry.
Maaf.
Chi Cheng, I haven't gotten used to gay love yet, but I'm quick-witted.
Chi Cheng, aku belum terbiasa dengan cinta gay, tapi aku cerdas.
I believe I'll become a top-notch boyfriend.
Aku yakin aku akan menjadi pacar yang hebat.
You already are.
Anda sudah melakukannya.
Adulterer, take this.
Pezina, terimalah ini.
It's okay, don't mind him.
Tidak apa-apa, jangan pedulikan dia.
♫ I really want to tell you ♫
♫ Aku benar-benar ingin memberitahumu ♫
♫ There's more than just the sunset and the distant sea ♫
♫ Ada lebih dari sekedar matahari terbenam dan laut yang jauh ♫
♫ If today won't come back again ♫
♫ Jika hari ini takkan kembali lagi ♫
♫ Don't mind the change of day and night ♫
♫ Jangan pedulikan perubahan siang dan malam ♫
♫ I really want to tell you ♫
♫ Aku benar-benar ingin memberitahumu ♫
♫ There's more than just stars or mountains ♫
♫ Ada lebih dari sekedar bintang atau gunung ♫
♫ The sun rises and sets, you're all I see ♫
♫ Matahari terbit dan terbenam, hanya kau yang kulihat ♫
♫ Not fearing the halt of time ♫
♫ Tidak takut dengan terhentinya waktu ♫
♫ The last night on Earth ♫
♫ Malam terakhir di Bumi ♫
♫ I just want to confess to you ♫
♫ Aku hanya ingin mengaku padamu ♫
♫ Get through the doomsday with sincerity ♫
♫ Lewati kiamat dengan ketulusan ♫
♫ Perhaps no regret ♫
♫ Mungkin tidak ada penyesalan ♫
♫ The last night on Earth ♫
♫ Malam terakhir di Bumi ♫
♫ When life turns to dust ♫
♫ Saat hidup berubah menjadi debu ♫
♫ When seawater kisses the sky ♫
♫ Saat air laut mencium langit ♫
♫ I'll take you away without hesitation ♫
♫ Aku akan membawamu pergi tanpa ragu ♫